이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 굳이 그리 안꾸며도 ♫
♫ 충분하게 예쁜 걸 알면서도 ♫
♫ 오늘따라 유난히 더 예뻐서 ♫
♫ 날 괴롭히는 이 순간 ♫
♫ 기다림의 끝엔 항상 ♫
♫ 나를 불러 반겨주던 ♫
♫ 달콤하게 내 귓가에 퍼지는 안녕이  ♫
♫ 전부 너였으면 ♫
♫ 디데이 다시 못 느낄 설레임 ♫
♫ 하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫ 첫데이트 디데이 그 수줍던 시간따라 ♫
♫ You and I 피어난다 우리로 ♫
연락 하고 오지. 많이 기다렸어?
아니요.
들어가자.
정확히 한달후에 월세 7만원 플러스 관리비의 반. 못내면 짐 빼는거고,
물건으로 대신 내는 거 불가, 식비는 각자. 오케이?
네.
자, 오케이. 그러면..
난 여기서 자고 넌 여기서 자고.
난 여기.
그래라.
지금부터 중요한 거야. 청소기 돌릴때는 창문 다 반드시 열어주고.
여기 재활용 분리수거 이거  잘해주고. 이거 중요한 거야.
여기 위 두 칸은 내거, 아래칸은 니거.
자기 음식 다른 칸에 놓을때는 라벨을 붙여주고.
그리고...
왜? 뭐?
아뇨. 소문하곤 좀 달라서.
뭐가?
우리 아줌마보다 잔소리가 심해서요.
말 조심하기 추가.
줘봐. 여기는 공간이 그렇게 넓지 않으니까.
자 펴서, 접고.
그다음 착착. 맞지?
그리고...
그 선배라는 애 우리 미래 좋아하는 것 같지?
어?
이뻐지니까 남자애들도 꼬이고.
꼬여? 누가? 그 놈이?
아니 어디다 대고 놈이래?
미래네과 선배야. 조교라는데.
선배든 조교든 남자는 다 늑대야.
조교면 학생들을 잘 지도해야지 어딜 좋아하고 난리야. 시커먼 놈.
왜 자꾸 남의 집 귀한 아들한테 막말을 해.
보니까 난 딱 사귓감이드만.
사위? 사위?
미래가 몇살인데 사귀타령이야? 아직 어린애야, 어린애.
알았어. 운전 조심해.
그 녀석 집이 어디래?
많이 가깝나?
누구세..
어, 미래야.
엄마가요 이거 갖다드리라고 하셔서.
어머님께서?
네.
내가 그릇 바로 비워줄게. 잠깐 들어와.
와, 어머님한테 진짜 감사하다고 꼭 말씀드려줘.
네.
이거 빨리 냉장고에 넣으셔야 돼요.
어.
야, 너 왜 여깄어?
나 여기 살기로 했어.
뭐?
게시판에 룸메이트 구한다고 올렸더니 얘가 왔더라고.
어찌나 사정을 하던지.
하긴 뭐 한창 독립하고 싶을 나이지.
멋있는 형이 혼자 사는 거 보면 따라하고 싶기도 하고.
그지?
와, 반찬 대박이다.
도경석이 독립해서 나왔다고?
그러게. 나도 놀랐다니까?
도경석이 거기서 왜 나와 진짜.
사정이 있겠지.
그나저나 대표님이랑은 잘 얘기가 된건가.
그 타이밍에 나온거 보면 좀 걸리기도 하고.
걱정돼냐?
좀 그렇지.
니가 아님 도경석이?
내가? 왜?
이렇게 가까이 있다가 도경석 좋아질까봐 걱정되냐고?
뭔 소리야?
내가 봤을땐 말이다, 조만간 니네 둘이 그게 뭔일 난다.
아주 소설을 쓰지?
뭐? 그럴수도 있지.
도경석 너한테는 잘하잖아.
소설 그만 써라. 심리학과가 아니라 문창과를 나오지 그랬냐.
뭐?
빨리 먹어. 완전 맛있어.
오늘은 이사날 기념으로 특별히 저녁밥 제공.
내일부턴 알아서 해결하도록.
네.
먹자.
와, 미래 어머니 음식 솜씨 좋으시다. 진짜 맛있네.
미래 부모님은 어떻게 아세요?
그냥 우연히 몇번 뵀어.
오늘이 몇번째라는 거야?
뭐라고?
너 내일 아침 어떡할거야?
원래 아침 잘 안먹어요.
돈 벌어 본적은 있니?
아니요.
그럼 내일부터 진짜 어른이 돼야겠네.
집나오면 현실이거든.
잠시후 우회전입니다.
경로를 이탈하여 재검색합니다.
도경석
죄송합니다. 오늘 처음이라 길을 놓쳤습니다.
아니에요. 그래서 그런거 아니니까 조심해서 천천히 운전해요.
네, 고맙습니다.
대표님은 알고 전화를 하신건가?
놀래라.
미안.
니넨 니가 재활용 버리냐?
어.
좀 기다려. 나 버리고 있잖아.
알았어.
누가 캔을 그렇게 버리냐?
바보같이.
괜찮냐?
어, 괜찮아.
다쳤어? 일로 와봐.
괜찮아.
봐봐.
진짜 괜찮아.
잘 가.
또 봐.
또 봐?
매일 이렇게 봐?
잘 자라.
벌써 자요?
나 아침 일찍 나가야 돼서.
너도 얼른 자. 내일부터 현실이니까.
월세 5만원 + 관리비 약 2만원 +유진형에서 꾼 돈 5만원
식비 +교통비: 약 60만원
택시 타지 말걸.
괜찮냐?
봐봐.
진짜 괜찮아.
어.
저기 온수가 안나오는데요?
온수? 나 아직 안틀어봐서 모르겠는데. 거기 어디 버튼 있을거야.
근데 너 여름인데 남자가 더운 물로 샤워하니?
♫ 생각없이 던진 말에 ♫
♫ 의미같은 게 담겨있을 ♫
♫ 아직도 어색함은 남는걸 ♫
9화:스무살의 생존기
♫ 오늘따라 생각이 많아지는 밤 ♫
♫ 오늘밤도 잠은 글렀네  ♫
아, 기절하겠다.
인간이 아니야.
-가서 말 걸어봐.
-아니야.
아니.
아, 진짜.
어서오세요.
[4000원]
3500원
4500원
900원
경석아.
여기서 뭐하냐?
같이 가려고.
기다렸다고?
나를?
우리가 언제올줄 알고 무작정 기다리냐?
먼저 안갔잖아.
날씨 되게 좋다.
미세먼지 나쁨이거든?
나쁘대 오늘.
근데 너 왜 우영 선배님 집으로 들어갔어?
혼자 살고 싶어서 독립한 거 아냐?
싸니까. 지금은 돈이 없어.
니네 아버지께서 방값 안해주셔?
가출했냐?
고딩이냐, 가출하게?
대표님은 아셔?
아직 말 안했어.
어, 왔다.
어른: 카드 1200원, 현금 1300원
학생 안타요?
죄송합니다.
먼거 가라.
야.
쟤 우리한테 화났나?
그니까 왜 남의 사생활을 꼬치꼬치 캐물어?
야, 친구사이에 그런 것도 못물어보냐?
너도 대표님 아시냐고 그랬잖아.
암큰 좋게 나온 건 아닌 것 같다, 그치?
집나오면 현실이거든.
얘는 왜 나한테 족보를 달래?
누군데?
장원호.
근데 이 나긋나긋한 말투는 뭐냐?
지효야, 기말고사 족보 있니?
나도 좀 주면 안되겠니?
너한테 안되니까 이제 나한테 그러는 건가?
주문하신 커피 나왔습니다.
어, 왔어?
마셔라.
성원아. 봐봐.
봐봐.
현수아
분명히 내가 찍어준 사진 맞지? 이거 바꼈네.
야, 너는 방금 바뀐 프사까지 어떻게 아는거냐?
대단하다.
야, 수아가 이거 프사로 하면 너 딱밤 열대 맞겠다고 했어 안했어?
아니 현수아 걔는 애한테 이렇게 희망고문하고 이러면 안되는데.
-안되는데.
-알았어. 딱 대.
야.
너 오늘 기분 좋잖아. 한번만 그냥 넘어가자.
알았어.
하나.
들어와.
둘.
아이구. 힘이 센다.
어. 셋.
살아있네.
성원아, 성원아?
성원아.
어, 수아 안녕.
어, 언니.
나 언제 너네 집 놀러가도 돼?
글쎄 제가 알바 끝나고 가면 좀 늦어서요.
아, 그래? 그럼 주말에는?
주말에는 부모님 댁에 가야죠.
-아, 도곡동?
-네.
그럼 할머니 할아버지랑 같이 살아?
집이 식구가 많으면 독립하고 싶어지잖아, 그래서.
할아버지 할머닌 돌아가셨어요.
내가 알아서 잘 한다고.
저에 대해 궁금한 게 많아졌네요.
어, 뭐 어려운 일 있음 얘기하라고.
대가 도와줄 일 있으면.
네, 언니. 저 수업 있어서 이만 가볼게요.
다음에 뵈요.
응.
제육 먹을까 오므라이스 먹을까?
음, 나는 돈까스.
아니, 제육 먹을까 오므라이스 먹을까?
-아니 나는 돈까스.
-돈까스 어제 먹었는데.
-돈까스, 가자.
-돈까스.
여보세요?
밥 먹었니?
아니요.
교직원 식당으로 와.
얻어먹기 싫음 말고.
냉면을 먹는데 오빠가 자기 달걀을 나한테 주는거야.
왜 냉면 먹을 때 그렇잖아. 면만 먹기 허전해서 토핑을 어떻게 나눠서 먹을까.
그 중에서도 반쪽밖에 없는 달걀은 정말 조금씩 나눠먹는거잖아.
근데 대박인 건 뭔줄 알아?
배도 나한테 준거있지.
너의 감동 포인트를 아주 잘 아는 구나, 오빠가.
"살 뺄 필요없다. 넌 그대로 귀엽다."
그게 다 진심이었던 거지.
키스는 했어?
손은 잡았냐?
오빠가 보수적이라 그런 거 잘 못해.
야.
보수적인 남자도 여친한테 할건 다 해.
야, 뭐래? 조용해, 누가 들어.
오빠!
어.
여기서 같이 먹어요.
예나도 있으니까 우리 의심안할거에요.
저 입 진짜 무거우니까 걱정 안하셔도 돼요.
걱정은 무슨.
그럼 맛있게 먹어.
같이 안 먹어요?
어, 나 쟤네들이랑 먹을게.
연락할게.
예나야.
근데 니네 굳이 비공개로 하는 이유가 뭐야?
공개해서 좋을 게 뭐있어? 애들 입에 오르내리기만 하지.
오빠가 그래?
뭐, 나도 그렇게 생각하고.
근데 우리 과엔 왜 씨씨가 없을까?
글쎄, 우리가 모르고 있는 거 아닐까?
안녕.
-안녕하세요.
밥먹으러 가니?
네.
어, 그래. 맛있게 먹어.
-네.
술한잔 하고 싶으실때 연락주셔도 좋고요.
저 선배님 왕팬이잖아요.
꼭 돈이 없으면 더 배고파, 먹고 싶은 것도 많고.
알바는 구했니?
아직요.
알바야 구직란에 올리면 금방 구할텐데.
아니면 학원 알바나 과외같은거는 최저시급보다 높게 쳐주니까 그쪽으로 알아보던지.
우리 학교 학생 그쪽 프리패스니까.
그것도 아니면 뭐 쇼핑몰 피팅 모델 알바 같은 거 한번 알아봐. 거긴 시급 만원 넘더라.
그리고 학교랑 집에서 무조건 가까운 데로 하고. 시간 교통비 다 아껴야 되니까.
또...음. 공보가 자주 난다, 거긴 힘든데야.
알바생이 자주 도망간단 뜻이거든? 그리고  또....
암튼, 뭐가 좀 이상하다 싶으면 나한테 물어봐. 내가 왠만한건 다 해봐서 아니까.
난 수업준비해야 되서 먼저 간다.
천천히 먹어, 천천히. 꼭꼭 씹어서.
우영이랑 같이 살아?
너네 얘기하는 거 들었어.
나 애들 피해다니느라 여기서 밥먹잖아.
내가 쪽팔린 짓 했지. 후배한테 쳐맞아도 싸.
그깟 학번이 뭐라고. 선배 지위 남용하고,미안하다.
사과받을 사람은 제가 아니라 강미랜데요.
어? 그치. 미래한테도 사과해야지.
사실 며칠전부터 사과하려고 계속 찾아다니고 있는데,
애가 도통 안보이네.
너 강미래 어디있는지 아니?
사과할거면 똑바로 하세요.
그럼. 제대로 해야지. 나 엄청 잘못했잖아.
형이 좋은 알바 소개시켜줄까?
저 갈게요.
어.
뭐야 저 새끼? 강미래 좋아해?
현수아도 꼬신 놈이. 또라이네.
아, 인맥 관리 어렵다.
왜 그래?
김찬우?
그 김찬우?
뭐지?
또 무슨 일 있었어?
아니.
근데 갑자기 왜..
내가 받을까?
아니.
너 아직도 그 자식 무섭냐?
야. 똥이 뭐 무서워서 피하냐?
더러워서 피하지.
왜?
저 자식이냐 그 똥이?
미래야, 그동안 잘 지냈어?
잠깐만 얘기할 수 있을까? 어디 조용한 데 가서..
무슨 일이시죠?
아, 제가 미래한테 사과할 일이 있어서요.
친구랑 같이 가도 돼죠?
어?
제가 선배랑 둘이 있는건 너무 싫어서요.
아, 그렇구나. 그렇겠지. 이해해.
뭐 시원한거라도 드실래요?
됐거든요.
아, 예.
욕하고 때려.
눈에는 눈, 이에는 이. 폭력에는 폭력으로 갚는 게 젤 속시원해.
갑자기 왜 이러시는 건데요?
믿을 지 모르겠지만 그동안 너무 괴로웠어.
13학번이나 돼가지고 18학번 후배 외모 비하나 하고.
수아한테 뺨맞고 너한테 화풀이 하고.
정말 잘못했다.
속시원하게 패고 용서해 주라.
됐어요. 반성하셨으면.
-야.
-용서해주는 거야?
일어나세요.
고맙다.
-잘 지내.
-알았으니까.
앞으로 다신 그러지 마세요.
절대 안그럴게. 네버.
미래 진짜 상처 많이 받았거든요?
이 정도로 용서해주는 거 고마운 줄 아세요.
네, 그럼요. 당연하죠.
그럼, 안녕히 가세요.
미래야, 가.
이제 와서 왜 저런데?
사과는 하고 싶었나보지.
개뿔.
저 쪼그만한 건 뭐야? 지가 뭔데.
니네 아버지도 국회의원이냐?
아니 지금 너무 바쁘실텐데 여기까지 어떻게..
머리가 너무 복잡해서 목사님께 위로 좀 받으러 왔습니다.
제가 미약하나마 도움이 됐으면 좋겠습니다만.
그럼 전-
우리 참모님도 제가 기도중에 늘 기억하겠습니다.
감사합니다.
왜? 뭐 문제 있어?
경석이가 집을 나갔어.
걔는 또 왜?
나혜성이 만나더니 지 엄마가 바람핀게 아닌데 왜 속였냐고.
에이.
그래서 그 집으로 갔어?
아니. 유진이랑 같이 있어.
그럼 곧 들어오겠네.
그놈의 자식 가게 말아먹고 기어 들어올 타이밍 보고 있잖아.
이만한데도 없고 아주 상권도 괜찮으니까.
아, 저쪽도 한번 보세요.
어, 왔어?
이런 일은 어른을 불러야지. 저를 부르면 어떡해요?
우리 엄마도 돈 쓸줄만 아시지 이런 거 잘 모르셔.
장사 1도 모르는 나한테 이정도까지 해주신 거 보면 몰라?
우선 권리금은요 8천으로 생각하고 있고요.
8천이요? 저 여기 들어올때 1억주고 들어왔는데.
지금 장사 안되잖아요. 이 가격에 인수할 분 쉽지 않아요.
사장님이 장사 노하우가 없어서 안된거지,
동네 상권이 죽은 거 아니잖아요.
인테리어 새로한지 몇달밖에 안된 가게를 무슨 2천이나 까요?
저희 손해도 생각은 좀 해주셔야죠.
그럼 9천으로 합시다. 저도 그 이상은 안돼요.
네, 그렇게 하시죠.
더 깎고 들어가면 나 진짜 좇겨나. 아버지한테 맞아 죽는다고.
결국은 다 돈이야. 돈줄 막으면 지놈들이 뭐 별 수 있어?
그렇지? 결국 잘못했습니다 하고 들어오겠지?
등록금도 끊어버려.
하긴. 생활비야 어찌어찌 하겠지만, 얼마나 버티겠어?
이럴때일수록 강하게 나가야 돼.
너 봐주기 시작하다간 끝도 없다?
봐주긴 누가 봐준다고 그래?
자식 이기는 부모 없다지만,
부모 이기는 자식도 없다. 알지?
아유...
자, 실험실에서 단추들 좀 잘 잠급시다.
머리고 좀 묶으시고. 머리요, 머리.
다쳐 그러다.
니네 그리고 왜 보고서 한 주 늦게 냈어?
얘 때문에요.
대충 좀 하지. 진짜. 누가 암모나이트 아니랄까봐.
주변 사람들한테도 저렇게 빡빡한가? 그럼 완전 아싸각인데.
사탄이라고 안해줘서 고맙다.
나 친구 없는 거 어떻게 알았지? 소문났니?
아니에요.
농담이죠.
매뉴얼은 꼭 지켜야지.
저는 선배님을 암모나이트라고 생각하지 않습니다.
그리고 선배님 친구들한테 인기 많을것 같습니다!
어... 야, 고맙다...
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
할 얘기가 뭔데?
나 연우영 선배님 좋아해.
- 뭐?
사귀고 싶어.
그런데 어떻게 해야 좋을지 모르겠어서.
너희들에게 조언 부탁한다.
대박이다.
권윤별 미치겠다.
너무 귀여워.
진짜? 진짜 우영선배 좋아해?
얘가 언제 농담하는 거 봤어?
아니 어쩌다가?
쭉 지켜보니까 배울 점이 많아. 각종 개념도 똑바로 박혔고,
생활도 모범적이시고. 얼굴도 잘 생기셨잖아.
얘 진짜 어쩜 좋니?
근데 그런 말을 어떻게 대놓고 해?
왜? 내가 알기론 연우영 선배님 여자친구 없다는데.
없으시긴 한데,
내가 알기론 옛날 여친들 다 모델급 미모야.
- 진짜?
- 왜?윤별이도 예쁘잖아.
좀만 더 여자여자하면 딱 좋을 텐데.
그러게. 머리도 좀 기르고, 화장도 좀 하고.
톰보이도 좋긴 한데...우영선배는 그런 스타일 안 좋아할 거 같은데.
내 스타일이 뭐?
이뻐.
안녕하세요.
오랜만이네. 너희들.
혹시 어디 괜찮은 알바자리 모르니?
갑자기 나타나서 알바자린 왜요?
경석이 알바자리 좀 알아봐 주느라.
왜 도경석 알바를 선배가 알아봐요?
나 경석이랑 친하잖아.
- 경석이가요?
비온 뒤에 땅이 굳는다고, 경석이랑 찐하게 풀었더니
오히려 더 각별해졌네?
지금 많이 좋아졌다.
야, 니네 알바하니?
- 아니요.
니네가 그러니까 안 되는 거야.
야. 경석이 좀 본받아라. 본받아.
경석이 알바자린 어디서 알아봐야 하나.
갑자기 나타나서 뭐래?
유진오빠 가게 내놨다.
정말? 그럼 베를린은?
없어지는 건 아니고. 사장만 바뀌는 기지.
다른 사람한테 넘긴대.
그럼 유진오빠는?
쫄딱 망해가,
집에 기 드간단다.
그래?
고마워. 학생.
더우신데 물 드시면서 하세요.
이야.. 우영선배 스윗한 거 봐라.
유진오빠가 우영선배보다 두 살이나 많은데,
우영선배가 한 열두 살은 어른 같다.
- 이모, 이거 뒤쪽으로 가면 돼죠?
- 응.
하나, 둘,
800 원.
옆에 앉아도 돼?
그러던지.
일반물리 과제네?
이거 오늘까지잖아. 몇 개는 혼자 풀기 힘들던데...
너도 안 풀리는거 있어?
딱히.
다들 이번 거 어렵다던데.
어? 너 이거 풀었네?
나 좀 가르쳐주면 안 돼?
됐지?
나 진짜 이게 어려웠거든.
고마워!
강미래.
왔어?
아, 어...
미래야, 안녕~
안녕.
앉아.
어?
왜?
아니야.
- 물리 과제야?
- 어, 아니야.
야, 도경석! 너 독립했냐?
어.
진짜?
난 찬우 형이 웬 헛소리를 하나 했더니.
찬우 형한테 알바 부탁한 거야?
- 아니.
- 미쳤냐? 그 선배한테 알바를 부탁하게.
그리고 얘가 알바를 왜 하냐?
알바는 해야 돼.
왜?
돈 벌어야 되니까.
집에서 생활비 안 받아?
어.
정말?
제발 우리 집 근처라는 말은 하지 마라.
수아 너도 독립했잖아.
너도?
나도 요새 독립해서 살아보는 중이거든.
언제부터?
좀 됐어.
되게 재밌어 그치?
뭐야? 둘이 같이 사는 거 아냐?
- 뭐?
- 그러게 말입니다.
금수저들끼리 비슷한 시기에,
이유 없이 독립?
뭔가 냄새가 나는데?
- 야!
- 말도 안 되는 소리를 해.
말이 되는 소리를 해.
역시 도경석, 현수아 평행이론입니다.
둘이 잘 어울리네. 그냥 사겨라.
- 사겨라!—
- 야!
너 나한테 말 가려서 해라.
가,가려서 할게.
아. 명품백 하나 사와. 여자 걸로.
여자 백이요?
경희 줄 거니까, 최신 유행으로.
가격 상관 없으니까 최고로.
경희한테 명품백을 준다고?
이 둘이 저희 매장에서 최고가 제품인데요,
이쪽은 김혜수, 김남주, 고소영 등 대한민국 탑스타 분들이 구매하시고
딱 하나 남았구요.
이쪽은 한국에 딱 다섯 점만 들어온 한정판으로,
헐리웃 잇 아이템이죠.
유명 걸 그룹 멤버들이 다 한 번씩 보시고 가격 때문에 포기하고 가셨어요.
네.
그럼 이쪽이 열일곱 살한텐 더 어울리겠네요?
열일곱 살이요?
어머어머, 너무 예쁘다.
연예인인가?
진짜 부티난다.
잘 부탁드립니다.
저희도 잘 부탁드립니다.
캘룬향수 대표님이시잖아.
이번에 우리 브랜드랑 콜라보하신다던데?
대표님께 말씀 좀 잘 전해주세요.
알겠습니다. 그럼 가실까요?
날씨가 왜 이래. 이거.
저기요, 여기 있는 거 말고 사모님용으로 주세요. 사모님용.
네. 다른 제품으로 보여드리겠습니다.
오늘 일정 다 끝나셨는데.
댁으로 모실까요?
잠깐만요.
네, 대표님.
혹시 잠깐 볼 수 있나 해서요.
물어볼 얘기가 있어서. 내가 미래씨 동네로 갈게요.
주소만 찍어줘요.
네... 이따 뵐게요.
네.
알바 구하셨다구요?
알겠습니다.
알바 아직 못 구했어?
어.
내가 일하는데 면접 보러 가볼래?
학교에서도 가깝고 사장님도 되게 친절하셔.
얼마 주는데?
사장님 마음에 들면 보통 시급보다 더 많이도 줘.
쟤가 화학과에 도경석인가 걔 맞지.
쟤 여기서 일한대?
사실 지금 알바 티오가 없긴 한데....라떼는 만들 줄 알죠?
아뇨.
그럼 서빙 같은 건 해본 적 있어요?
아뇨. 축제 때 주점 서빙 잠깐 정도.
뭐 배울 게 있나요? 지금 그렇게만 하시면 되겠네요.
우리 수아 학생이 특별히 부탁하는 거니까,
내일부터 출근하세요. 둘이 같이.
알겠습니다.
고맙습니다, 점장님.
잘 됐다, 그치.
어.
친구야. 우리 둘중에 한 명이 잘릴 거 같다.
나겠지 뭐. 점장 무조건 외모 순으로 알바생 뽑잖아.
못 생겨서 서럽다. 진짜.
나도 서럽다. 진짜.
이거봐.
바로 전화 왔지?
못 참겠네 진짜.
어. 어딨니? 할 말 있으니까 잠깐 와봐.
- 점장님.
- 어.
죄송합니다. 일 못하겠습니다.
어?
안녕히계세요.
아니, 저..
암튼 잘 생긴 것들은 다 지 멋대로구만.
- 부르셨습니까?
- 응.
너 요새 아주 잘 하고 있어. 계속 그렇게만 해. 응?
네?
가. 일 봐.
도경석!
왜 그래, 뭐야?
너,
내가 되면 누구 하나 그만 둬야 된다는 거 몰랐어?
무슨 말이야?
난 그냥 너 도와주려고 그랬던 건데.
그래 고맙다.
근데 이제 신경 그만 써줘도 돼.
경석아.
너 진짜 너무한다. 이것도 내 잘못인 거야?
그냥 남한테 피해주고 싶지 않을 뿐이야.
간다.
도경석.
나?
나 기다린 거야?
어?
아니? 절대로!
그냥, 누굴 좀 보기로 해서.
누구?
우영이 형?
- 어?
- 둘이 보기로 한 거야?
아니.
너 그 형 좋아하냐?
좋아해?
무슨 뜬금포야 진짜?
왜 대답을 못해?
우영이 형 좋아하냐구?
조용히 해!
황당하니깐 그렇지!
아니라고 안 하잖아.
아냐! 아니야 절대로! 됐어?!
그래?
누가 들으면 어쩌려고.
그걸 왜 신경 쓰는데? 안좋아한다면서.
야, 너는 잘 모르겠지만 보통 사람들은 소문이란 걸 신경 쓰거든?!
대표님! 오셨어요.
둘이 보기로 한 거였어?
어.
근데 넌?
저 이 근처 살아요.
뭐?
아, 네.
얼마 전에 이사를 와서.
그렇구나.
지낼만 하니? 집보다는 불편할 텐데.
살만 해요.
그래.
조만간 같이 식사나 하자.
미래씨, 그럼?
아, 네.
오늘 사주세요.
어?
끼어도 된다면요.
당연히 되지.
그럴래?
어릴 땐 이런 거 거들떠도 안 보더니.
체할라. 천천히 먹어.
미래는 왜 만나러 오신 거예요?
미래씨가 향수 좋아하잖아.
멘토랑 멘티 같은 거지.
응, 맞아!
몸은요?
이제 괜찮아졌어.
뭐 하나 더 시켜도 돼요?
당연하지.
뭐 먹을래?
소주요.
소주?
네. 소맥도 좋고요.
그럴래?
여기요! 소주 한 병에 병맥 두 개요.
♫ 요즘 난 느껴져 ♫
♫  달라진 분위기가 ♫
♫  갑자기 눈 마주치면 ♫
♫ 수줍게 돌아서며 ♫
♫  말없이 다가와서 ♫
건배?
♫  그렇게 그냥 보면
내가 잘 안보여 ♫
주량이 유전이구나.
이게 제 꺼라구요?
매장에서 제일 비싼 거라더라. 그렇다고 너무 자랑하고 다니지 말고.
컴퓨터는 도로 니 방에 가져다 놔.
진짜요?
혹시나 해서 하는 말인데
그 여자한테서 연락 오면 나한테 말해.
절대 만나지 말고.
미래씨랑 한 동네라니 다행이네.
혼자 사니?
아뇨. 룸메이트 있어요.
그래?
어쩌다 집 나왔는지 안 물어보세요?
사실, 집 나온 건 알고 있었어.
아버지 찾아왔더라.
걱정했고 궁금했어.
근데 연락할 수도 없고.
왜요?
너가 싫어할 수도 있으니까.
♫ 다녀갔을까 네 마음에도 ♫
술 잘 마시네.
경석이 엄청 유명해요, 술 잘 마시는 걸로.
- 그래요?
- 네.
뭐... 그건...
닮았나보죠.
♫ You are My ♫
♫  오늘도 하지 못한 ♫
♫  내 입가에 맴돌다 늘 사라지던 말 ♫
이것까지만 마실까?
내일 학교 가야 하는데 과음하면 안 되지?
♫  다가서면 흩어지는 ♫
이게 과음이 아니라고?
♫  널 닮아가 ♫
다음에 또 더 맛있는 거 사줄게요.
네, 감사합니다.
대표님!
우영씨. 우영씨도 이 동네 살아요?
제 룸메이트가 이 형이에요.
아, 정말?
잘 됐네.
사실 경석이가 내 아들이에요.
아 네...
어떻게 아세요?
어, 너네과 박교수님이 예뻐하는 제자잖아.
잘 알지.
오신 김에 저희 집도 구경하고 가시죠.
그래도 돼요?
그럼요! 제가 경석이 주려고 소주도 한병 사왔는데요.
어머! 우리 벌써 조금 마셨는데.
그럼 저희 집에서  2차 하시면 되겠네요!
아니 그건 좀 미안해서.
아니에요, 가세요.
그럼 잠깐만 갔다 갈까?
미래도 같이 가자.
이쪽으로.
나는 그냥 갈게.
왜? 같이 가.
집이 아기자기하고 예쁘네.
경석이 잠자리가 좀 열악해요.
뭐 어때요. 잘 부탁해요, 경석이.
앞으로 자주 놀러오세요. 대표님.
다음엔 내가 맛있는 거 싸가지고 올게요.
- 오늘 너무 고마워요.
- 아니에요. 대접해 드린 것도 없는데요.
그럼 건배.
네.
너 벌써 두 잔 마시지 않았냐?
- 그새 술 늘었나 보다.
- 어, 어...
미래씨, 정말 괜찮아요?
네. 저 괜찮아요.
근데 대표님. 말씀 편하게 하세요! 저 경석이 친군데.
-  그래도될까?
- 네.
둘이 친해보여서 좋네.
그런가요?
여자 친구는 없어?
- 없어요.
- 좋아하는 사람은?
있을 걸요, 경석이는?
정말요?
누군데?
무슨 소리예요?
어떤 애야? 동기? 선배?
저 있다고 한 적 없는데요.
부정도 안 하는데?
아니에요.
거짓말 못 하는구나.
그런 건 어릴 때랑 똑같네.
그럼 편한대로 생각하세요.
왜 술?
지금 제일 기쁜 건 대표님이 아닐까?
아니, 경석이일 수도 있겠다.
여긴 웬일이세요?
많이 컸구나.
얼마 전까지 두 사람은,
옥탑방에서 서로 편하게 웃고 떠들거라곤 생각도 못 했겠지.
사람도 계속 변하고 관계도 계속 변한다.
그리고 나도...
어릴 때 은인이었던 사람과 만나서, 이렇게 얽히게 될 줄도 몰랐다.
너랑 상관 없는 일이야.
내가 얼굴 천재 도경석을 친구라고 말할 수 있게 될 줄도 몰랐고..
나 이제 왕따 아니네. 친구 있으니까.
어?
너 있잖아.
아무리 작은 변화라도 지금은 조금도 예상할 수 없겠지만...
많이 닮았네요.
그런가요?
저런 따뜻한 변화면 정말 좋겠다고,
다른 사람의 행복이 이렇게 기쁘다는 걸..
처음 느꼈다.
미래씨!
- 미래야.
얘 어떡하면 좋아?
-  미래야.
- 미래야.
아니...
괜찮아요.. 진짜 괜찮아요.
데려다줘야 되겠어요. 나한테 업혀줄래.
아니에요. 제가 업을게요.
저 괜찮아...
아니야. 내가 업을게. 나한테 업혀줘.
아니에요. 제가 업을게요.
저 괜찮은데.
경석아,그래 니가 업어라. 우영씨 좀 업혀주세요.
자 일어나보자.
저 괜찮아요.
걱정하지 말아요. 우리가 잘 데려다주고 갈게요.
아 예.
미래야 괜찮니?
나 괜찮은데.
진짜 안 괜찮네.
- 우영씨. 가볼게요
- 들어가세요. 잘 데려다주고 와.
그래. 조심해라.
조심히 들어가세요. 조심히 가.
뭐야. 얘 왜 이래?
소주 세 잔에 뻗었어.
뭐?
어? 안녕하세요.
아,그 시향회에 같이 왔던 친구분!
- 네.
- 어디야?
어. 여기.
무슨 일이야. 조심.
괜찮겠죠?
그럼요.괜찮을 거예요. 감사합니다.
- 다음에 또 봐요. .
- 네.
안녕히 가세요.
- 조심히 가세요.
- 네.
잘 됐다.
다행이야.
집으로 들어와도 되는데.
아무래도 너무 오래 떨어져 살아서 어색하겠지.
그런 게 아니라,
혼자 힘으로 살아보고 싶어서요.
용돈 좀 줄까?
아뇨. 괜찮아요.
내일 미래 숙취해소제라도 사줘.
잔 돈이 없어서. 자.
한 번 안아 봐도 되니?
네.
언제 집으로 한 번 놀러 와.
어서오세요.
교통카드 주세요.
네.
[숙취 약]
이것두요.
네.
깼냐?
기억은 나냐?
뭐가?
도경석이 너 업고 왔잖아.
뭐?
그 대표님도 오셨어.
아니 모자지간 화해하는 자리에 니가 왜 껴가지고 초를 치냐, 초를.
너 어떻게 된 거야?
몰라.
아이구.
나는 수업 있어서 먼저 간다.
해장국 끓여놨어. 꼭 먹고 가?
아 ,두 잔만 마시고 안 마셨어야 되는데.
안녕.
[숙취 약]
괜찮아.
괜찮긴.
너 주량 소주 세 잔. 아니야?
이거 먹어.
속 괜찮냐?
어.. 괜찮아진 거 같아.
걱정하지 마. 실수한 거 없어.
뭐가? 업혀왔다며.
그게 뭐.
미안해. 사고 쳐서.
앞으로 나 없을 때, 세 잔 이상 마시지 마.
어?
딴 남자한테 업히지 말라고.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫  기다림에 끝엔 항상 언제나 ♫
♫  나를 불러 반겨주던 ♫
♫ 바래온 D-day 다신 못 느낄 설레임 ♫
♫  하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫  첫 Date D-day  ♫
[ 내 아이디는 강남미인 ]
- 누나 남자친구세요?
- 어.
- 아니?
왜 자꾸 이래? 사람 착각하게?
어? 미래랑 우영 선배님이네?
우리 과에서 니가 제일 예쁜데. 너 남자친구 사귀는 건 관심 없어?
- 오늘 면접 갈 수 있어요.
- 거기 사람 더 안 뽑나?
너 알바 가는데 팩까지 해?
너 미래랑 같이?
기뻐서 울어본 적 있어?
- 응?
- 울 정도인지는 모르겠는데.
너 다시 만난 거 기뻐.
거기 사람 더 안 구한대?
나 경석이 좋아해.
♫  고요하던 틈 사이로 ♫